---
topic_id: 1225
slug: topic-1225
title: Fats Domino
post_count: 8
first_post: 2003-06-19 02:08
last_post: 2003-06-23 00:46
---

## Fats Domino
**From:** Алексей Золотовицкий (Pumpkinhead)  **Date:** 2003-06-19 02:08  **Post:** #12995

A Fats Domino можно отнести к блюзу? Если нет, то как блюзмены относятся к рок-н ролу?

---

## Судя
**From:** Gretra  **Date:** 2003-06-20 21:53  **Post:** #13015

по молчанию, блюзмены никак не относятся к Домино :)
А кто его знает.. Вообще, вроде бы нью-орлеанский R&B, но есть и вполне блюзовые вещи.
У меня есть только его сборник.
Вот Professor Longhair и Dr.John - блюзмены? Местами - да, местами - нет..

---

## о Dr.John
**From:** Николя-ни-двора  **Date:** 2003-06-21 22:30  **Post:** #13025

Кстати... звиняйте, что влез со своим вопросом - просто вспомнилююю  *-))

У кого есть песня из "Сердца Ангела", которую вроде Dr.John поет...

Когда Брауни МакЧи едет на "вуду-вечеринку  *-)))", а Микки Рурк за ним едит....

---

## И всё-таки
**From:** Андрей Ордальонов (Андрей PRG)  **Date:** 2003-06-22 13:48  **Post:** #13026

и Dr.John, и Professor Longhair, по-моему, в гораздо большей степени блюзмены, чем Fats Domino. У меня тоже есть лишь его отдельные вещи, но там нет НИ ЕДИНОГО БЛЮЗА. Это вопрос из серии: а вот Jerry Lee Lewis - блюзмен или нет? Всё-таки, наверное, нет. Хотя, например, на AMG про Domino написано: "Styles:  New Orleans R&B, Piano Blues, Rock & Roll, R&B"... Так кто же такой Fats Domino? Вопрос по-прежнему открытый?..

---

## ну и хорошо
**From:** Andrei V. Evdokimov (evdokimov)  **Date:** 2003-06-22 17:10  **Post:** #13031

пусть вопрос будет открытым. зачем его закрывать-то? :)
корректно будет сформулировать так: любителям блюза нравится игра и пение Фэтса Домино.

---

## И всё таки...
**From:** Pumpkinhead  **Date:** 2003-06-22 23:17  **Post:** #13036

И всё таки...у меня есть его сборник..Очень много вполне блюзовых вещей...

---

## мэй би..
**From:** Андрей Ордальонов (Андрей PRG)  **Date:** 2003-06-23 00:16  **Post:** #13038

---

## сердце ангела
**From:** Greta  **Date:** 2003-06-23 00:46  **Post:** #13043

не помню, к сожалению, этого момента.. Хороший фильм, но безумно страшный. Смотрела его очень давно, поздно вечером и одна. Так мне потом было необъяснимо жутко страшно :) Недавно его снова купила, но посмотреть не решилась, отложила в ящик. Завтра надо таки пересмотреть, чтобы вспомнить.

---
